***ФИО:***                                             
Ладыгина Дарья Константиновна

***НОМЕР ИСУ:***                                                  
466458

***Информация о проекте:***        
Суть игры в том, что пользователь является путешественником, и при запуске игры ему открываются различные локации с фото, текстом-описанием и музыкой, а также с возможностью взаимодействия, такой как взять предмет.

***Примеры использования:*** 
1. При запуске кода открывается два окна - одно по центру, "Вступительное", с информацией об игре: "Добро пожаловать в игру "Путешественник"! В этой игре вы будете исследовать различные волшебные локации, собирать уникальные предметы и наслаждаться красивыми пейзажами. Нажмите "Начать", чтобы отправиться в путешествие!" и кнопкной "Начать", второе - в углу слева, пустое, "основное", которое не представляет возможности для взаимодействия.
2. При нажатии кнопки "Начать" открывается окно с первой локацией "Розовая долина", с фотографией, музыкой, ее кратким описанием и дрвумя кнопками - "Взять предмет", "Далее".
3. При нажатии кнопки "Взять предмет" отображается небольшое окошко с фото предмета - "Цветочек" - и текста: "Вы взяли Цветочек!".
4. При нажатии кнопки "Далее" пользователь перемещается в следующую локацию с аналогичным интерфейсом и кнопками.
5. Пользователь имеет возможность пройти еще 4 подобные локации.
6. При нажатии кнопки "Далее" на последней локации "Звездная поляна" высвечивается сообщение "Вы прошли все локации!", и после его закрытия игровое окно так же закрывается и сама игра завершается.
